!retime("start2syl",-175+syl.i*75,0)!
!retime("syl",0,0)!
!retime("syl2end",0,0)!
OP
togirenai kimochi ga
watashi no michishirube
shagamikonda koko kara
tsuzuku ashita e yukou
kimi to
yomenai kazamuki ni
nandomo mayou kedo
itsumo imeeji doori tte
tabun tsumannai
arifurete mietemo
nakiwarai no hibi de
chizu wo hamidashisou na
omoi ga afurete
zenbu ga tsunagaru yo
kyou datte saikou no
mirai ni kawatteku
kinou no namida sae
hokoreru basho ni naru kara
wakeatta itami wo
katariatta sono yume wo
ima ryoute de dakishimeyou
motto
kimi to
Naked Impact!
kokoro ni nagarekonde kuru
sonzai wa kagayaki no sain
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
tsuyoku naru honto da yo
datte chokkan shita watashitachi
hitori janai tsutawaru ne
issho ni tobu nda
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
dokomademo nobite kuchinai
hikari ni kawaru supiido de
kyou mo hashirou
mada shiranai jibun ni aeru
kakenukete azayaka na shining sky
Detak Jantung melemah.
Tekanan darah dibawah 70.
GCS 6. Dia akan masuk ke fase shock!
Persiapkan scan secara menyeluruh.
Kita mungkin butuh tindakan darurat.
Siapkan ruang operasi 3!
Akane!
Alone...
Jangan khawatir! Serahkan itu kepada kami!
Tingkat kesadarannya menurun!
Pasang defibrillator! Siapkan transfusi darah secepatnya!
Operasi
m 479 211 l 470 296 l 808 296 l 799 211
Akane... akan baik-baik saja 'kan?
Dia akan baik-baik saja. Aku yakin!
Operasi
m 729 78 l 729 25 l 557 24 l 557 77
Karena dia Akane.
Dia dibawa ke ruang operasi.
Bagaimana dengan Alone?
Hah?
Ada di Sky Tree?!
ForuNesia.Com
Perasaan yang kuat
togirenai kimochi ga
to
gi
re
na
i
ki
mo
chi
ga
menjadi penerangku.
watashi no michishirube
wa
ta
shi
no
mi
chi
shi
ru
be
Semangatku mungkin hilang nanti,
shagamikonda koko kara
sha
ga
mi
ko
n
da
ko
ka
ra
tetapi aku akan mengikutinya sampai besok
tsuzuku ashita e yukou
tsu
zu
ku
a
shi
ta
e
yu
ko
u
denganmu.
kimi to
ki
mi
to
Aku dapat kehilangan waktu dan lagi,
yomenai kazamuki ni
yo
me
na
i
ka
za
mu
ki
ni
tersapu dengan angin.
nandomo mayou kedo
na
n
do
mo
ma
yo
u
ke
do
Tetapi jika semua selalu dijalanku,
itsumo imeeji doori tte
i
tsu
mo
i
me
e
ji
doo
ri
t
te
mungkin itu membuat hidup membosankan.
tabun tsumannai
ta
bu
n
tsu
ma
n
na
i
Walau terlihat membosankan,
arifurete mietemo
a
ri
fu
re
te
mi
e
te
mo
Hari yang penuh tawa dan tangis
nakiwarai no hibi de
na
ki
wa
ra
i
no
hi
bi
de
diisi dengan lebih banyak emosi
chizu wo hamidashisou na
chi
zu
wo
ha
mi
da
shi
so
u
na
yang kamu dapat rencanakan.
omoi ga afurete
o
mo
i
ga
a
fu
re
te
Mereka mengikat semua bersama.
zenbu ga tsunagaru yo
ze
n
bu
ga
tsu
na
ga
ru
yo
Walau masa depan akan berubah
kyou datte saikou no
kyo
u
da
t
te
sa
i
ko
u
no
menjadi masa depan yang cemerlang
mirai ni kawatteku
mi
ra
i
ni
ka
wa
t
te
ku
dimana kita bisa bangga
kinou no namida sae
ki
no
u
na
mi
da
sa
e
akan tangisan kemarin.
hokoreru basho ni naru kara
ho
ko
re
ru
ba
sho
ni
na
ru
ka
ra
Luka itu kita bagikan,
wakeatta itami wo
wa
ke
a
t
ta
i
mi
wo
mimpi itu kita tenun,
katariatta sono yume wo
ka
ta
ri
a
t
ta
so
no
yu
me
wo
Aku rangkul mereka sekarang dengan dua tangan.
ima ryoute de dakishimeyou
i
ma
ryo
u
te
de
da
ki
shi
me
yo
u
Lebih erat.
motto
mo
t
to
Denganmu.
kimi to
ki
mi
to
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Episode 7
Bahkan Lebih Berwarna dari Hari Ini.
Itu memperbarui diri didalamnya?
Melapor ke Valkyrie 1.
UGV ada diposisi.
Operasi akan dimulai sekarang.
Valkyrie 1 mengerti.
Memulai observasi.
Area elektromagnet yang kuat berada disekitar Alone
membuat misil yang dikendalikan komputer dan bomb menjadi tidak berguna.
Kita hanya bisa bergantung pada senjata dari energi kinetik.
Pelindung?!
Kekuatan yang mengerikan!
Musuh dilindungi oleh pelindung dimana senjata UDF tidak bisa menembus.
Begitu ya.
Terima kasih telah berjuang.
Bagaimana dengan Akane?
Jubah Pallet melindunginya dari sebagian besar luka,
tetapi dia terkena serangan langsung.
Keadannya masih buruk.
Kalian!
Kalian bisa tinggal di asrama ruang kendali.
Istirahatlah.
Aku dirawat di rumah sakit cukup lama, jadi aku mengerti perasaannya.
Saat kamu terbangun di rumah sakit itu sangat menakutkan!
Jadi, aku ingin berada disampingnya ketika dia terbangun.
Aku ingin tinggal bersamanya juga.
Sangatlah menyedihkan jika sendiri.
Kalian...
Kalian malah membuatnya khawatir, jika kalian kelelahan seperti itu.
Baiklah.
Momo?!
Kakak! Kakak, bangunlah!
Kakak!
Semuanya berjalan dengan baik sampai sekarang.
Aku tidak boleh memfokuskan diri ke hal yang sama.
Aku pikir anda tidak seperti itu.
Aku mengerti kenapa Akane bekerja paruh waktu
walaupun anda memegang paten dari penemuanmu.
Anda menghabiskan uangnya untuk membayar kejadian tujuh tahun lalu.
Itu hanya kepuasan diri.
Kenapa Alone melakukan hal seperti ini?
Semuanya sudah jelas kalau mereka musuh kita.
dan kita harus menggunakan seluruh tenaga kita untuk menghentikan mereka.
Tetapi kenapa?
Aku tak pernah merasa takut seperti ini sebelumnya...
Himawari...
Ini ditemukan setelah pertarungan kemarin.
Seharusnya menghilang ketika transformasinya dibatalkan...
Ini semangatnya Akane!
Penuh dengan keinginan untuk melindungi!
Itulah sebabnya kenapa ini tidak menghilang.
Akane, masih bertarung, 'kan?
Objek tak diketahui, bernama "Alone" sekarang berada di Sky Tree, tetapi sedang tidak aktif.
Cepatlah menetas! Ini kesempatan kita!
Area disekelilingnya berada dalam bahaya.
Menikmati waktu luang?
Aku harap kau tak percaya kita sudah menang.
Aku akhirnya menyingkirkan salah satu dari pengganggu itu!
Seharusnya berhasil kali ini!
Tetapi kamu baru mengalahkan salah satu dari mereka.
Kami berada di Odaiba.
Yang terluka dari kejadian semalam sudah ditangani di Rumah Sakit UDF.
Baiklah. Aku akan mencari sisanya.
Ini situasi sekarang.
Besarnya sudah bertambah sejak semalam.
Kita percaya itu memperbaharui dirinya didalam kepompong itu.
Dan juga, ada area elektromagnetik yang kuat di radius 500meter disekitar kepompong
yang melumpuhkan semua peralatan elektronik di area itu.
Tetapi kita bisa bergerak dengan baik semalam!
Itu karena Jubah Pallet dirancang berbeda dari peralatan elektronik pada umumnya.
Itu saja yang ada di sana.
Itu sudah semua?
Walaupun kamu bisa bergerak, Jubah Pallet sendiri tidak bisa menahan tenaga dari serangan itu.
Kalian tamat jika kalian terkena serangan.
Dr. Isshiki!
Pelindung Naked Colliderku bisa menahannya...
Walaupun begitu hanya bisa bertahan beberapa detik.
Tidak mungkin...
Jika diukur dari perkembangannya, kami percaya kepompong itu akan menetas besok pagi.
Jika itu benar, tidak ada cara untuk menghentikannya.
Itu saja tidak cukup.
Kita bahkan tidak ada cara untuk menghentikannya.
Sistem Vivid saja yang bisa berhadapan dengan Alone.
Tetapi, kesempatan melawan Alone tanpa Docking itu kurang dari satu persen.
Kita tidak bisa mengirimmu untuk pertarungan yang sia-sia!
Tetapi apa aku tidak bisa bergabung dengan Wakaba, atau yang lainnya?
Itu tidak mungkin karena konstruksi dari sistemnya.
Maaf, Shijou, tetapi ini saja yang aku bisa lakukan.
Baiklah. Kita akan menghentikan ini dengan upaya kami.
Hari yang sama, tengah hari Kediaman Presiden
Kami merekomendasikan serangan menggunakan bom SGE.
Apa?
Jika kita meluncurkan seluruh 109 bom yang UDF kunci sekarang diluar 500meter area elektromagnet,
ada empat persen kemungkinan target bisa dihancurkan.
Empat?!
Itu masih berupa kalkulasi optimis.
Apa kau tidak punya akal, Shijou?
Hanya menggunakan satu bom sudah bisa menyebabkan kerusakan parah!
Apa kau lupa kenapa bom SGE terkunci pada awalnya?
Dampak dari atmosfir dan area
sekelilingnya pasti akan terinfeksi!
Kami tahu.
Oleh karena itu, kami juga mengusulkan kehancuran dari Tokyo.
Jadi kau menyuruh kami meninggalkan Tokyo?!
Jika Mesin Manifestor hancur,
kebutuhan energi dunia akan terhenti,
dan dunia akan berada di masa kehancuran.
Dan juga, jika energi dari Mesin Manifestor keluar secara langsung,
menyebabkan tingkat kehancuran yang tak bisa dibayangkan.
Tak bisakah para gadis itu melakukan sesuatu?
Adakah jalan lain?
Jika ada, kami sudah menggunakannya!
Pak Presiden, Kami butuh keputusanmu.
Kita tidak punya pilihan.
Hari ini ditengah hari, perintah evakuasi diberikan untuk semua distrik 23 dari Tokyo
dan juga kota dari Urayasu, Ichikawa, dan Matsudo di kawasan Chiba,
dan Misato, Souka, Yashio, dan Kawaguchi di kawasan Saitama.
Kemungkinan besar si merah dibawa kesini.
Yang lainnya juga ada di sana.
Kuroki?
Aku di sana karena papaku menyediakan pesawat untuk evakuasi.
Oh begitu...
Apa yang Kuroki lakukan?
Hanya berjalan-jalan...
Kamu mengagetkan kami dengan pergi tiba-tiba kemarin.
Aku ingat sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?
Seperti, alasanku untuk hidup.
Oh begitu. Akane sangat mengkhawatirkanmu.
Khawatir? Tetapi aku menghancurkan tomat yang dia banggakan!
Kamu pasti punya alasan.
Jika begitu, Akane pasti memaafkanmu.
Apa pun alasannya?
Jika dia mengerti mengapa alasanmu itu penting, dia akan memaafkannya.
Bahkan, dia akan mendukungnya.
Dia akan bilang, "semangat!"
Akane selalu memberi kita dorongan.
Dia selalu bilang "semangat", "itu akan berhasil", bahkan ketika aku pun ragu.
Apa kamu juga punya sesuatu yang penting untuk dilakukan?
Ayo kita berdua semangat!
Ya.
Akane selalu mendukungku sejak pertama kali bertemu.
Dia menjengkelkan, berisik, tidak berguna.
Dia itu bodoh sampai tidak bisa membenarkan kamera walaupun dia cucu dari Dr. Isshiki.
Tetapi...
Karena dia, aku bisa kembali percaya ke orang.
Tabah dan roslusi
Setajam angin, secepat halilintar
m 517 425 l 515 445 l 603 448 l 605 445 l 606 430 l 602 427
m 505 346 l 505 372 l 678 376 l 680 352 l 584 349 l 537 347
Karena itu, aku tidak jatuh.
Kamu mengajarkanku kekuatan yang sebenarnya.
Belajar dari masa lalu
m 1033 212 l 1039 264 l 1280 248 l 1280 194
Dan juga...
Aku...
Adalah teman Akane!
Aku pergi.
Kamu bangun pagi, Aoi.
Wakaba! Himawari!
Mau pergi kemana kamu?
Eng, Tokyo.
Kita punya saran tur untukmu.
Tertarik?
Bandara Ooshima
Kami telah selesai memuat semua bom SGE.
Baiklah.
Kami berangkat lima menit lagi.
Maafkan aku membawamu ke misi seperti ini.
Jika aku berpikir tentang bagaimana para gadis itu menanggungnya...
Matahari terbit.
Itu!
Kalian...
Kenapa?
Kami akan bertarung juga!
Kita punya waktu kurang dari setengah jam sampai bisa memprediksi waktunya menetas.
Dengan rencanamu, tingkat keberhasilannya minim, tetapi itu lebih baik.
Jika kita meleset, berakhirlah sudah.
Apa kamu tetap ingin melakukannya?
Ya.
Kesempatan kecil lebih baik daripada tidak sama sekali!
Kamu berpikir akan rencana ini sebelum kami, 'kan?
Kita hanya punya satu kesempatan. Kami mengandalkan kalian bertiga.
Tidak hanya bertiga. Akane juga bersama kita!
Aku mengerti.
Lalu aku mengandalkan kalian berempat!
Baik!
Cahaya itu... Akhirnya mereka datang!
Faktor inti dari rencana ini yaitu menyerang Alone ketika pelindung terbuka waktu menyerang.
Butuh waktu 0.5 detik untuknya untuk menutup lagi.
Celah yang sangat kecil itu kunci kemenangan kita.
Dengar!
Pertama, Aoi akan menyerang dengan palunya.
Alone akan menyerang kembali dengan beamnya.
Pada kesempatan itu, pelindungnya akan terbuka.
Kamu perlu menghindari beamnya.
Dia akan terus menyerangmu.
tetapi lubang yang terbuka dari serangan pertama tidak akan tertutup.
Berikutnya giliranmu, Himawari.
Kamu perlu menghindari lubang itu tertutup, dengan Collidermu.
Tetapi kamu hanya bisa menahannya dalam tiga detik.
Pada waktu ini, Alone akan tidak terlindungi.
Kamu harus menyerang untuk pembukaan dan penutup, Wakaba.
Kamu perlu menusuk kepompongnya dan mendorong bom SGE ke tubuhnya!
Baik!
Itu sudah dimodifikasi untuk menahan gelombang elektromagnet.
Itu satu-satunya seranganmu.
Jika kita meleset, kita akan tamat.
Kita harus bekerja kompak.
Tenang saja.
Kita bisa melakukannya. Aku tahu kita bisa.
Ya! Kita bisa!
Ayo,
Akane!
Baik! Operasi Penghancuran Kepompong dimulai!
Baik!
Apa kamu akan menggunakannya sekarang?
Jika kamu menggunakannya sebelum menetas, dia tidak akan berguna sepenuhnya.
Akan sia-sia jika mereka menghancurkannya sekarang!
Aku akan menggunakan panah yang lain jika aku perlu!
Mungkinkah itu sudah mau menetas!
Sekarang!
Wakaba!
Terima ini!
Wakaba! Himawari!
Tidak mungkin...
Itu menetas!
Apa kamu baik-baik saja, Wakaba?
Bertahanlah!
Tidak! Dia akan menembak!
Hentikan!
Tidak! Aku tidak akan sempat!
Tenang saja!
Aoi...
Aoi.
Terima kasih, Akane!
Aku kembali!
Akane!
Aku baik-baik saja sekarang.
Benarkah?
Tidak sakit di mana pun?
Maafkan aku membuat kalian khawatir...
Akane...
Aoi...
Akane... Aku sudah berusaha lho...
Ya...
Aku sudah melakukan yang terbaik!
Aku merasakannya, mengalir ke hatiku,
kokoro ni nagarekonde kuru
ko
ro
ni
na
ga
re
ko
n
de
ku
ru
tanda dari cahaya..
sonzai wa kagayaki no sain
son
za
i
wa
ka
ga
ya
ki
no
sa
in
Kapan pun kita tertawa bersama, keberanianku tumbuh
kimi to warau tabi yuuki ga umarete
ki
mi
to
wa
ra
u
ta
bi
yu
u
ki
ga
u
ma
re
te
dan membuatku lebih kuat. Itu benar
tsuyoku naru honto da yo
tsu
yo
ku
na
ru
hon
to
da
yo
Aku tahu, naluriku, bahwa kita
datte chokkan shita watashitachi
da
tte
cho
kka
n
shi
ta
wa
shi
ta
chi
tidak sendiri, tidakkah kau lihat?
hitori janai tsutawaru ne
hi
to
ri
ja
nai
tsu
ta
wa
ru
ne
Kita harus pergi bersama.
issho ni tobu nda
i
ssho
ni
to
bu
n
da
hirogaru sora ni kienai sen wo egaite
Kita lukis garis abadi di langit
hi
ro
ga
ru
so
ra
ni
ki
e
na
i
se
n
wo
e
ga
i
te
yang akan merentang selamanya tanpa luntur.
dokomademo nobite kuchinai
do
ko
ma
de
mo
no
bi
te
ku
chi
nai
Ayo mulai lagi hari ini,
hikari ni kawaru supiido de
hi
ka
ri
ni
ka
wa
ru
su
pii
do
de
berlari secepat sinar.
kyou mo hashirou
kyo
u
mo
ha
shi
ro
u
Kita belajar hal baru tentang diri kita.
mada shiranai jibun ni aeru
ma
da
shi
ra
na
i
ji
bu
n
ni
a
e
ru
Terbang melewati langit yang cemerlang.
kakenukete azayaka na shining sky
ka
ke
nu
te
a
za
ya
ka
na
shi
ning
sky
Bersambung
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Himawari diajak untuk menjadi model!
Aku akan jadi manajernya!
Ayo tunjukkan kepada dunia kecantikanmu.
Berikutnya: Cerah dan Terkadang Lembut.
Episode 9
Cerah dan Terkadang Lembut.
Eh? Kenapa kamu marah?
Naked
Impact!